Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/data_file.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 6CC1EEB4EDDA32BF World Time WorldEpoch Stations lh2TankMassPerPort maxSingleRingSize tankRadius tankMaxLength shuttleGroupsPerHangar baseRefSize stationSizeToAddRefSize baseShipyardClass stationSizeToMaxAddShipyardClass dblReactorZVolThr saPyWghtUnbalance saPyWghtShuttlesSameSide saPyWghtRingNeighboringScoop saPyWghtScoopToPrPlts saPyWghtTanksToPorts saPyWghtPortsNeighboringElevator saPyWghtGroupedRings saNumTrials saNumCpnsToIters saP1uerr0 saP1uerr1 ppsPeriod ppsRelPwr baseChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstantNumSat chatterAnsweringProbability appVelocityRefTime appVelLimitFloor appMaxDockingTransitVelocity minDockingPortsZExtension appClearance appClearanceZ appClearanceDiscardDistance appCrsArr appCrsDep appSlpStd appMinDVStd appMinDVRng arrMaxDV depToArrDV RingStation_Gen nomDistFromExtEdge sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax RingStation_Mil nomDistFromExtEdge sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax SpaceElevator_Gen sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax SpaceElevator_Mil sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax SpaceElevator_Mine sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Gen sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Hub sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Mil sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Shpyrd sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalSpaceStation_Gen sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalSpaceStation_Mil sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax RefuelingNetwork avgStationPorts avgDepotPorts OTC otcRO otcROO otcInbRoTimeWindow otcInbRoShutDownMaxTime otcInbRoSafetyTime otcNomDetectionRange otcLocLookAheadTime otcNonCoopWarningRatio otcBeaconViolationTime otcReactorViolationTime otcViolationTimeToRazMult otcInbRoViolationTime otcMaxAppBookingRange AODs defCommsArrayRadius spsCommsArrayRadius spsPeriod PlayerShip playerShipModelFile Data playerShipModel.cfg playerShipModelName PlayerShip playerShipRegistration AF- Gameplay ShipRegNumber Ships beaconPeriod baseChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstantNumSat chatterAnsweringProbability ShipsSystems FusionTypKpIgnition FusionTypKpSpoolUp FusionTypKpRampDown radiatorsSatTemp radiatorsThrTemp FusionIdleBaseMW FusionIdleMWPerDryTon ShipsFlight MruToMaxLowThrustFraction MruToTypLowThrustFraction MruToTypCivAppThrustFraction MruToTypMilAppThrustFraction MruToTypDockingThrustFraction MruToTypCivAttThrustFraction MruToTypMilAttThrustFraction APPTargetVelocity APPDepTimeMargin APPDockingLowVelTime APPDockingLowVelTime APPDirectFlightThr OpRoles RteSelDepDelayDayPenalty RteSelHomeBodyPenalty PathFindingUndockingDV PathFindingSafetyLevel PathFindingJumpDVPenalty PathFindingEcoThrustMult PathFindingMaxThrustMult PathFindingBaseTimeMult PathFindingRetryPowerMultLate PathFindingRetryPowerMultFailed PathFindingRetryTimeMultFailed PathFindingMaxAttempts PathFindingMinDelayFromDepNuclear MinRefuelingTime TypDockedTime TypParkingWaitingTime TypDepartureTime TypApproachTime LaunchWindowWait RlLiner PrtSelHomeMatch PrtSelOrgMatch PrtSelOrgMismatch PrtSelOrgPrivate PrtSelFunctionHub PrtSelFunctionRefueling PrtSelFunctionShipyard PrtSelFunctionMilitaryBase PrtSelFunctionMine PrtSelFunctionPrivateResidence PrtSelFunctionGovFacility PrtSelFunctionCorpFacility PrtSelFunctionScienceLab PrtSelAccomodationLevelMult PrtSelFuelsCostMult PrtSelTypePassenger PrtSelTypeMilCargo PrtSelTypeShipyard PrtSelTypeRefuel PrtSelPerDelayHour NewMissionWait RlCourier PrtSelHomeMatch PrtSelOrgMatch PrtSelOrgMismatch PrtSelOrgPrivate PrtSelFunctionHub PrtSelFunctionRefueling PrtSelFunctionShipyard PrtSelFunctionMilitaryBase PrtSelFunctionMine PrtSelFunctionPrivateResidence PrtSelFunctionGovFacility PrtSelFunctionCorpFacility PrtSelFunctionScienceLab PrtSelAccomodationLevelMult PrtSelFuelsCostMult PrtSelTypePassenger PrtSelTypeMilCargo PrtSelTypeShipyard PrtSelTypeRefuel PrtSelPerDelayHour NewMissionWait PortResourcesPrices BaseEcJCost BaseHe3kgCost BaseD2kgCost BaseH2kgCost BaseLH2kgCost BaseLO2kgCost BaseLN2kgCost BaseH2OkgCost Maintenance MaintenanceOutputFactor MaintenanceOutputSinglePartSat BaseServicingHourCost BaseManufacturingHourCost HighPriorityMaintenanceFactor EmerPriorityMaintenanceFactor MaintenancePriorityCostPenalty RegularPortAccessOutputMult CargoPortAccessOutputMult ShipyardPortAccessOutputMult ReplacementToAccessFraction MinAccessHrs AccessibilityFactor MinRelTechLevelForManufacturing LowerTechLevelTimePenalty Supplies BaseMedicalSuppliesKgCost BasePharmaceuticalsKgCost BaseHygieneSuppliesKgCost BaseWMUFiltersKgCost BaseWMUChemicalsKgCost BaseARUFiltersKgCost BaseLiOHKgCost BaseWPSUFiltersKgCost BaseWPSUSanitizersKgCost BaseFireSuppressionsKgCost BaseSealantKgCost BaseEmerO2kgCost BaseMntSupplies BaseQ0FoodCost BaseQ1FoodCost BaseQ2FoodCost BaseQ3FoodCost IDN SystemClassHrsMult Orgs GNO Name Galactic Navigation Organization Parent GNO Threat AGV Name Alliance Gov Parent AGV Threat ANV Name Alliance Navy Parent AGV Threat ASG Name Alliance Space Guard Parent AGV Threat AFL Name Alliance Fleet Parent AGV Threat ACC Name Austral Crown Commonwealth Parent ACC Threat ACN Name Austral Crown Commonwealth Navy Parent ACC Threat QIC Name Quadrans Industries Consortium Parent QIC Threat PGL Name Principality of Gruis-Leporis Parent PGL Threat FCP Name Free Citizen of Pyxidis Parent FCP Threat ORR Name Orion Republic Parent ORR Threat KNL Name Kingdom of New Light Parent KNL Threat GDC Name Great Duchy of Copran Parent GDC Threat KNC Name Kingdom of New Cintra Parent KNC Threat PLG Name Platinum League Parent PLG Threat KVO Name Kingdom of Virgo Parent KVO Threat TPC Name Free Traders of Pi Ceti Parent TPC Threat CRJ Name Corporate Republic of Junction Parent CRJ Threat CHU Name Church of the Universe Parent CHU Threat RFS Name Regulus Fuel Solutions Parent RFS Threat WIC Name Water Ice Company Parent WIC Threat FSP Name Fuel Specialists Parent QIC Threat PNS Name Polaris Navigation Services Parent PNS Threat STS Name Space Tech Support Parent STS Threat TSL Name TransStellar Parent TSL Threat SWY Name Starways Parent SWY Threat ASL Name Austral Spacelines Parent ASL Threat GLC Name Galactic Cruises Parent GLC Threat ISH Name Interstellar Shipping Parent ISH Threat SWE Name Starways Express Parent SWY Threat LLC Name Leporis Logisitics Corporation Parent LLC Threat AAE Name Alliance Aerospace Parent AAE Threat CSN Name CSN Parent CSN Threat QAN Name Quadrans Astronautics Parent QAN Threat OSG Name Omicron Spacecraft Group Parent QIC Threat LHT Name Leporis Hauling Technologies Parent LHT Threat DYN Name Plasmadyn Parent DYN Threat STR Name Starlight Resorts Parent STR Threat HOR Name High Orbit Realty Trust Parent HOR Threat FAM Name Far Away Asset Management Parent FAM Threat SIG Name Spaceflight Industries Group Parent QIC Threat OCM Name Orbital Carbon Mining Group Parent OCM Threat CHL Name Chromatic Labs Parent CHL Threat FIG Name Freedom Investment Group Parent FIG Threat CSS Name Centuri Space Systems Parent CSS Threat SVC Name Stellar Ventrex Conglomerate Parent SVC Threat HEE Name Herospace Enterprises Parent HEE Threat SCT Name Starcast Parent SCT Threat TAM Name TamTech Parent TAM Threat SMI Name Space Materials Industries Parent SMI Threat OPS Name Orbital Property Syndicate Parent OPS Threat SIS Name Signal Security Parent SIS Threat KOM Name Komotune Parent KOM Threat EPH Name ExoPharma Parent EPH Threat COS Name Cosmetal Parent COS Threat CYL Name Cyneweard Limited Parent CYL Threat CLF Name Cliffhoods Parent CLF Threat AMA Name Anon Malten Parent AMA Threat PMA Name Penina Maulalo Parent PMA Threat BSU Name Brenii Suharum Parent BSU Threat
zh_cn: World Time WorldEpoch Stations lh2TankMassPerPort maxSingleRingSize tankRadius tankMaxLength shuttleGroupsPerHangar baseRefSize stationSizeToAddRefSize baseShipyardClass stationSizeToMaxAddShipyardClass dblReactorZVolThr saPyWghtUnbalance saPyWghtShuttlesSameSide saPyWghtRingNeighboringScoop saPyWghtScoopToPrPlts saPyWghtTanksToPorts saPyWghtPortsNeighboringElevator saPyWghtGroupedRings saNumTrials saNumCpnsToIters saP1uerr0 saP1uerr1 ppsPeriod ppsRelPwr baseChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstantNumSat chatterAnsweringProbability appVelocityRefTime appVelLimitFloor appMaxDockingTransitVelocity minDockingPortsZExtension appClearance appClearanceZ appClearanceDiscardDistance appCrsArr appCrsDep appSlpStd appMinDVStd appMinDVRng arrMaxDV depToArrDV RingStation_Gen nomDistFromExtEdge sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax RingStation_Mil nomDistFromExtEdge sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax SpaceElevator_Gen sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax SpaceElevator_Mil sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax SpaceElevator_Mine sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Gen sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Hub sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Mil sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalRingStation_Shpyrd sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalSpaceStation_Gen sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax OrbitalSpaceStation_Mil sizeOffset scpMin scpMax elvMin elvMax orpMin orpMax trsMin trsMax dpcMin dpcMax dpgMin dpgMax dppMin dppMax tksMin tksMax bltMin bltMax shgMin shgMax mdsMin mdsMax ppsMin ppsMax spgMin spgMax RefuelingNetwork avgStationPorts avgDepotPorts OTC otcRO otcROO otcInbRoTimeWindow otcInbRoShutDownMaxTime otcInbRoSafetyTime otcNomDetectionRange otcLocLookAheadTime otcNonCoopWarningRatio otcBeaconViolationTime otcReactorViolationTime otcViolationTimeToRazMult otcInbRoViolationTime otcMaxAppBookingRange AODs defCommsArrayRadius spsCommsArrayRadius spsPeriod PlayerShip playerShipModelFile Data playerShipModel.cfg playerShipModelName PlayerShip playerShipRegistration AF- Gameplay ShipRegNumber Ships beaconPeriod baseChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstant trafficChatterTimeConstantNumSat chatterAnsweringProbability ShipsSystems FusionTypKpIgnition FusionTypKpSpoolUp FusionTypKpRampDown radiatorsSatTemp radiatorsThrTemp FusionIdleBaseMW FusionIdleMWPerDryTon ShipsFlight MruToMaxLowThrustFraction MruToTypLowThrustFraction MruToTypCivAppThrustFraction MruToTypMilAppThrustFraction MruToTypDockingThrustFraction MruToTypCivAttThrustFraction MruToTypMilAttThrustFraction APPTargetVelocity APPDepTimeMargin APPDockingLowVelTime APPDockingLowVelTime APPDirectFlightThr OpRoles RteSelDepDelayDayPenalty RteSelHomeBodyPenalty PathFindingUndockingDV PathFindingSafetyLevel PathFindingJumpDVPenalty PathFindingEcoThrustMult PathFindingMaxThrustMult PathFindingBaseTimeMult PathFindingRetryPowerMultLate PathFindingRetryPowerMultFailed PathFindingRetryTimeMultFailed PathFindingMaxAttempts PathFindingMinDelayFromDepNuclear MinRefuelingTime TypDockedTime TypParkingWaitingTime TypDepartureTime TypApproachTime LaunchWindowWait RlLiner PrtSelHomeMatch PrtSelOrgMatch PrtSelOrgMismatch PrtSelOrgPrivate PrtSelFunctionHub PrtSelFunctionRefueling PrtSelFunctionShipyard PrtSelFunctionMilitaryBase PrtSelFunctionMine PrtSelFunctionPrivateResidence PrtSelFunctionGovFacility PrtSelFunctionCorpFacility PrtSelFunctionScienceLab PrtSelAccomodationLevelMult PrtSelFuelsCostMult PrtSelTypePassenger PrtSelTypeMilCargo PrtSelTypeShipyard PrtSelTypeRefuel PrtSelPerDelayHour NewMissionWait RlCourier PrtSelHomeMatch PrtSelOrgMatch PrtSelOrgMismatch PrtSelOrgPrivate PrtSelFunctionHub PrtSelFunctionRefueling PrtSelFunctionShipyard PrtSelFunctionMilitaryBase PrtSelFunctionMine PrtSelFunctionPrivateResidence PrtSelFunctionGovFacility PrtSelFunctionCorpFacility PrtSelFunctionScienceLab PrtSelAccomodationLevelMult PrtSelFuelsCostMult PrtSelTypePassenger PrtSelTypeMilCargo PrtSelTypeShipyard PrtSelTypeRefuel PrtSelPerDelayHour NewMissionWait PortResourcesPrices BaseEcJCost BaseHe3kgCost BaseD2kgCost BaseH2kgCost BaseLH2kgCost BaseLO2kgCost BaseLN2kgCost BaseH2OkgCost Maintenance MaintenanceOutputFactor MaintenanceOutputSinglePartSat BaseServicingHourCost BaseManufacturingHourCost HighPriorityMaintenanceFactor EmerPriorityMaintenanceFactor MaintenancePriorityCostPenalty RegularPortAccessOutputMult CargoPortAccessOutputMult ShipyardPortAccessOutputMult ReplacementToAccessFraction MinAccessHrs AccessibilityFactor MinRelTechLevelForManufacturing LowerTechLevelTimePenalty Supplies BaseMedicalSuppliesKgCost BasePharmaceuticalsKgCost BaseHygieneSuppliesKgCost BaseWMUFiltersKgCost BaseWMUChemicalsKgCost BaseARUFiltersKgCost BaseLiOHKgCost BaseWPSUFiltersKgCost BaseWPSUSanitizersKgCost BaseFireSuppressionsKgCost BaseSealantKgCost BaseEmerO2kgCost BaseMntSupplies BaseQ0FoodCost BaseQ1FoodCost BaseQ2FoodCost BaseQ3FoodCost IDN SystemClassHrsMult Orgs GNO Name Galactic Navigation Organization Parent GNO Threat AGV Name Alliance Gov Parent AGV Threat ANV Name Alliance Navy Parent AGV Threat ASG Name Alliance Space Guard Parent AGV Threat AFL Name Alliance Fleet Parent AGV Threat ACC Name Austral Crown Commonwealth Parent ACC Threat ACN Name Austral Crown Commonwealth Navy Parent ACC Threat QIC Name Quadrans Industries Consortium Parent QIC Threat PGL Name Principality of Gruis-Leporis Parent PGL Threat FCP Name Free Citizen of Pyxidis Parent FCP Threat ORR Name Orion Republic Parent ORR Threat KNL Name Kingdom of New Light Parent KNL Threat GDC Name Great Duchy of Copran Parent GDC Threat KNC Name Kingdom of New Cintra Parent KNC Threat PLG Name Platinum League Parent PLG Threat KVO Name Kingdom of Virgo Parent KVO Threat TPC Name Free Traders of Pi Ceti Parent TPC Threat CRJ Name Corporate Republic of Junction Parent CRJ Threat CHU Name Church of the Universe Parent CHU Threat RFS Name Regulus Fuel Solutions Parent RFS Threat WIC Name Water Ice Company Parent WIC Threat FSP Name Fuel Specialists Parent QIC Threat PNS Name Polaris Navigation Services Parent PNS Threat STS Name Space Tech Support Parent STS Threat TSL Name TransStellar Parent TSL Threat SWY Name Starways Parent SWY Threat ASL Name Austral Spacelines Parent ASL Threat GLC Name Galactic Cruises Parent GLC Threat ISH Name Interstellar Shipping Parent ISH Threat SWE Name Starways Express Parent SWY Threat LLC Name Leporis Logisitics Corporation Parent LLC Threat AAE Name Alliance Aerospace Parent AAE Threat CSN Name CSN Parent CSN Threat QAN Name Quadrans Astronautics Parent QAN Threat OSG Name Omicron Spacecraft Group Parent QIC Threat LHT Name Leporis Hauling Technologies Parent LHT Threat DYN Name Plasmadyn Parent DYN Threat STR Name Starlight Resorts Parent STR Threat HOR Name High Orbit Realty Trust Parent HOR Threat FAM Name Far Away Asset Management Parent FAM Threat SIG Name Spaceflight Industries Group Parent QIC Threat OCM Name Orbital Carbon Mining Group Parent OCM Threat CHL Name Chromatic Labs Parent CHL Threat FIG Name Freedom Investment Group Parent FIG Threat CSS Name Centuri Space Systems Parent CSS Threat SVC Name Stellar Ventrex Conglomerate Parent SVC Threat HEE Name Herospace Enterprises Parent HEE Threat SCT Name Starcast Parent SCT Threat TAM Name TamTech Parent TAM Threat SMI Name Space Materials Industries Parent SMI Threat OPS Name Orbital Property Syndicate Parent OPS Threat SIS Name Signal Security Parent SIS Threat KOM Name Komotune Parent KOM Threat EPH Name ExoPharma Parent EPH Threat COS Name Cosmetal Parent COS Threat CYL Name Cyneweard Limited Parent CYL Threat CLF Name Cliffhoods Parent CLF Threat AMA Name Anon Malten Parent AMA Threat PMA Name Penina Maulalo Parent PMA Threat BSU Name Brenii Suharum Parent BSU Threat

source: — ¶ ————————————————————— — 1FE8C4AD34C00B62 World Start TmpApp SessionStartLocation TmpApp SessionStartPortIndex StationName StationUID StationPort ParentBody Position Velocity
zh_cn: World Start TmpApp SessionStartLocation TmpApp SessionStartPortIndex StationName StationUID StationPort ParentBody Position Velocity

source: — ¶ ————————————————————— — BA86FB28EA176133 cpnGameUIShipStations UI GameUIWidthTargetRatio UI GameUIMinPixelWidth Physics MinStep audioToggleSignal
zh_cn: cpnGameUIShipStations UI GameUIWidthTargetRatio UI GameUIMinPixelWidth Physics MinStep audioToggleSignal

source: — ¶ ————————————————————— — 050ECFCE9D9C5CBB gameDataManager Data graphicsResourcesManager soundResourcesManager
zh_cn: gameDataManager Data graphicsResourcesManager soundResourcesManager
